私の身の回りで起こっている
不穏な事件の数々……
どうやら皇位継承を巡っての
派閥争いが関係してるみたい
私とエドワード殿下の婚約が発表され
結婚式が近づいていて……
ではカロリーナ様
本日のスケジュールの確認をさせていただきます
十時からエドワード殿下と共に
結婚式の打ち合わせを行い
その後ウエディングドレスの試着を行います
十時……ではもうすぐいらっしゃるわね
ど どうぞ
失礼する
ご機嫌麗しゅうございます
カロリーナ・サンチェスがエドワー……
ああ 堅苦しい挨拶は不要だ 楽にしてくれ
時間もあまりないことだし
打ち合わせを始めよう
結婚式当日の流れは
普通の式とほぼ変わらないらしい
ただ……
レイモンド公爵は式に参列できないみたいでな
……仕方ないわよね
この間の騒動があったばかりだもの
そうですか……
分かりました では新婦の入場は私一人で……
いや
新郎新婦の入場は私と君の二人でやる
え?
で ですが
カロリーナ……
俺は君を寂しく一人で入場させるつもりはない
それに……
新婦だけ一人で入場させて
自分は父親と一緒にだなんて
俺が耐えられないんだ
エドワード殿下……
なんて美しい......
着替えるのが勿体ないくらいね
しかしながら向こうで皇后陛下がお待ちです
早速試着を始めましょう
ええ お願い
皇后陛下......
あ あの……いかがでしょう?
困ったわね
やはりこんな素敵なドレス 私には
想像以上に
カロリーナのウエストが細いわ
少し調整が必要ね
承知しました 詰めておきます
……え?
あと 胸元のリボンは外して
それから肩の周りのレースは
もう少し薄い生地がいいわ
カロリーナの肌の美しさが引き立つように
畏まりました
そ そんな……
私には十分すぎるウエディングドレスですが……
エドワード殿下がお見えです
入室してもよろしいでしょうか？
ええ 入って
どう？ 美しいでしょう
ああ 綺麗だ
はぁ……
結婚式の主役である花嫁が溜め息なんて……
緊張するのは分かりますが
もう少しリラックスしてください
頭では分かってるのだけど……
式の様子を魔道具を介して
帝国全土に出すって聞いて憂鬱で……
もしミスでもしたらどうしましょう?
今まで一生懸命に努力されてきたんです
きっと成功しますよ
……ありがとう マリッサ
さぁお時間です 参りましょう
ええ
……凄く綺麗だ
他の奴に見せるのが勿体ないくらい
あ えっと……
お褒めの言葉ありがとうございます
お世辞でも嬉しい……
皆様 新郎新婦のご入場です
わぁ〜
おめでとうございます
本当にお似合いの夫婦ですね!
私は今 最高の結婚式を挙げている
ここにお父様が居ないことだけが
心残りだけど でも……
新郎エドワード・ルビー・マルティネス
貴方はここにいるカロリーナ・サンチェスを
健やかなる時も病める時も
富める時も貧しき時も
夫として愛し 敬い 慈しむことを誓いますか？
誓います
新婦カロリーナ・サンチェス
貴女はここにいる
エドワード・ルビー・マルティネスを
健やかなる時も病める時も
富める時も貧しき時も
妻として愛し 敬い 慈しむことを誓いますか?
はい 誓います
では 指輪の交換を
綺麗……
では 誓いのキスを
初めてのキスは……
幸福の味がした
本日よりこのエメラルド宮殿が
カロリーナ妃殿下のお住まいとなります
わぁ……
ね ねえマリッサ
これ 家具代だけで
どのくらいかかったのかしら?
恐らく小国一つは買える値段かと
ひえっ！
あっ……
はい どうぞ
突然すまない
でも 今しか話す機会がなくてな
いえ どうされました?
カロリーナ よく聞いてほしい
三日後の早朝
俺達はハネムーンに向かうことになった
ええっ？み 三日後！？
それは余りにも急すぎるかと
……実は母上にハネムーンは
どうするつもりかと詰め寄られてな……
急いで私がスケジュールを調整致しました
烈火の不死鳥団で多忙を極めているとはいえ
新郎新婦がハネムーンにも行かないなんて
世間体が悪いですからね
あの ちなみにどちらへ？
涼しい気候で過ごしやすく
烈火の不死鳥団にも深い理解を示してくれている
キッシンジャー伯爵の邸宅で
一週間過ごさせていただくことになりました
移動にはテオの転移魔法を使う
転移魔法！?
かなり高度な魔法なのに……
さすがはテオドール様
と とりあえずお話はわかりました
早急に準備に取り掛かりますね
ああ 頼む
では 私達は急ぎますのでこれにて
まるで嵐みたいだったわね
左様ですね
それにしてもまさか私の実家が
カロリーナ妃殿下とエドワード殿下の
ハネムーン先になるとは
え？じ じゃあ キッシンジャー伯爵って
私の父です
ごめんなさい!
実家に滞在させてもらう上に
短時間でハネムーンの準備まで
ただでさえ毎日忙しいのに
いえ お気になさらないでください
気にするわよ
ねえ 私に何かお礼できることはない？
マリッサの好きなものとか
教えてもらえると嬉しいわ
好きなもの……ですか？
……そうですね 本を読むのは好きです
どんな本が好きなの？
……シンデレラ
シンデレラ？ 童話の？
はい……
なんて悲しそうな目……
あの……大丈夫？マリッサ
大丈夫です
どうか礼などのお気遣いは無用に願います
カロリーナ妃殿下の
優しいお気持ちだけで十分ですので
皆さまお疲れ様でした 転移完了です
……素敵な景色ですね
キッシンジャー伯爵邸は
北東部の中でも最も美しい屋敷と評判なんだ
特に早朝の景色は絶景と言われている
気に入ってもらえただろうか?
はい
……そうか 良かった
では屋敷の中に入りましょう
素敵な実家ね マリッサ
そうですね……
皆さま ようこそお越しくださいました!
キッシンジャー伯爵 急な予定の調整 感謝する
滅相もございません 心より歓迎いたします
この方がマリッサのお父様……
なんて柔らかい物腰かしら
マリッサ……
お父様に会えて嬉しくないのかしら
そろそろ時間だな
ご用事ですか?
ああ テオと打ち合わせがある
ハネムーンだというのに放っておいてすまないが
いえ
それでしたら私はお庭を散策してまいりますわ
……そうか では念のため護衛をつけよう
ありがとうございます
ちょっと訊いてもいいかしら?
お嬢...じゃなくて カロリーナ妃殿下
私にわかることでしたら
マリッサのことよ
実家に来ているというのにずっと元気がなくて
なぜだか知ってる?
私もよくは知らないのですが
マリッサ嬢が姉君のマリエル嬢と
不仲だというのを耳にしたことが...
え?
しかも実はマリッサ嬢が...
ちょっと！会わせなさいよ！
何かしら?
屋敷の方が騒がしいですね
マリエル様 落ち着いてくださいませ
知ってるのよ!
マリッサとテオドール様が
ここに居るんでしょう?
さっさと会わせなさいって言ってるの!
誰？あなたたち
我が妻 カロリーナだ
エドワード殿下！お久しぶりでございます
エドワード殿下が我が家に滞在されると耳にして
急遽 母との旅行を抜け出してまいりました
あの……テオドール様はどちらに?
相変わらずだな……
お前になど会わせるつもりはない
母親の元に戻れ!
そ そんな……
戻れと言っている
マリエル！ハアハア……
お前は自分の部屋に行きなさい
そこから出てはならん
ハァ……
本当に申し訳ございません
マリエルには明日 明るくなり次第
妻の元へ戻るよう言い聞かせますので……
ああ よろしく頼む
では…
あ あの……これは一体?
それについては
私からご説明させていただきます
彼女はキッシンジャー家の次女 マリエル嬢です
マリッサ嬢に一方的に悪意を向けているため
我々の滞在中は
旅行に連れ出してもらっていたのですが……
どこかで情報が漏れたようです
マリッサが姉君から悪意を?
そしてマリエル嬢は私の……
元婚約者です
えええええっ!!
あの……
不躾ですが…… キッシンジャー伯爵家と
テオドール様の婚約の理由を
お伺いしても宜しいでしょうか？
私がマリエル嬢と婚約した理由は 簡単に言うと
豊富な資材を烈火の不死鳥団に
提供してもらうためです
貴族の中には平民がいる騎士団には
物を売りたくないという奴らもいてな
え？
そこで私は 豊かな資源を持つ領主と
直接契約を結ぶことを考えました
で そのターゲットになったのが
キッシンジャー伯爵家の領地ってわけだ
最初は定価の二倍で買い取る条件で
契約を結ぼうとしていましたが
伯爵が令嬢との結婚を望まれまして...
そこで 半額の値段で売ることに加え
この約の無期限適応を条件に婚約したわけです
な なるほど
仕事人間のテオドール様らしい婚約理由だわ
ですが...
はぁぁぁぁぁ〜
あの女のテオへの執着心は凄まじいものでな
連日 家に押しかけられ仕事にも支障が出た時は
海へ捨ててやろうかと思いましたよ
あの頃のテオは毎日荒れてたからな……
そのあまりにも非常識な行動が目に余り
私はマリエル嬢との婚約を破棄して
マリッサ嬢との婚約を申し出ました
ええっ！？
じゃあ テオドール様と
マリッサは婚約者同士なのですか?
はい……しかしそのせいで
元々マリッサ嬢に辛く当たっていたマリエル嬢は
ますます態度が酷くなり
姉妹の関係を悪化させてしまいました
これは完全に私の落ち度です
いいえテオドール様
姉は元々私を嫌っていました
いえ……嫌われていたどころではない
憎まれていたわ
あーら ごめんなさい手が滑っちゃったわ
可哀そうに
帝国で一 二を争う美貌が台無しじゃない
長女のマリアお姉さまも
次女のマリエルお姉さまも 私を……
……私の顔を心底憎んでいた……
二人とも心して聞きなさい
マリエル
お前とテオドール様の婚約は白紙になった
えっ……白紙？
それに伴い急遽
マリッサがテオドール様と婚約することになった
このっアバズレが！
私の婚約者を奪うだなんて
どういう神経してるのよ
やめなさい マリエル！
これはテオドール様の御意志だ！
そして私は両親に頼み込み
お姉さまから離れるためにこの家を出た……
実家を離れ 侍女になったのは私の意思です
お陰様で姉と距離を置くことができました
不満はありません
そんなの嘘よ……
血の繋がった家族から悪意を向けられる苦しみは
私もよくわかっている
たとえ距離を置いたとしても……
家族という因縁は
まるで茨のように絡みついてくる
彼女は今まで
どれほどの苦しみを味わってきたのか……
団長！副団長！
どうした?
森の西部で魔物の目撃情報が!
オーウェンたちはカロリーナ妃殿下を
安全な場所まで避難させてください
はっ!!
あの お二人は?
現場を確認しに行く
カロリーナ妃殿下は こちらへ
え ええ......
お待ちになって
マリエル様?
マリエル嬢 何故ここに？
あら 私があのまま引き下がるとでも思った？
おあいにくさま！
本当はエドワード殿下だけを
引き離す為の嘘だったけど
テオドール様まで行ってしまうなんて
マリッサ
あなたの方から
テオドール様との婚約を辞退しなさい！
皆様もご存じでしょう？
マリッサは卑しくもテオドール様を誘惑し
姉である私から奪ったと
彼の婚約者にこんな下品な女は
ふさわしくありませんわ！
カロリーナ妃殿下もそう思われますよね？
いつも冷静なマリッサが震えてる……
やはり 実の姉からの悪意に
ずっと苦しみ続けていたんだわ
あの 聞いておられます?
オーウェン 下がっていいわ
え?
私はマルコシアスに来てから
ずっと貴女に支えられてきた……
だから今度は 私が貴女を!
マリエル・キッシンジャー伯爵令嬢
は はい?
貴女は
マリッサがテオドール様に
ふさわしくないと言いましたね?
え ええ そうですわ
では貴女はどうなのです?
自分の欲求のために
烈火の不死鳥団に嘘の情報を流し
エドワード殿下 並びにテオドール様に
多大なご迷惑をかけました
さらに貴女の日頃の行いには
キッシンジャー伯爵も
手を焼いていると耳にしています
そんな貴女に
ふさわしい云々
などという権利はないと思いますが?
カロリーナ妃殿下……
いつもは朗らかで温和なかた
強く前に出ることは苦手なはずなのに……
私のために……
それに マリッサは私の大切な従者です
彼女の誠実さは 私が一番理解しています
これ以上 私の従者を
罵倒することは許しません！！
すぐにこの場から立ち去りなさい！
……によ なによ
小国から来た落ちこぼれのくせに……
あの野蛮な第二皇子のお飾りの妻のくせにっ！
小国の下賤な令嬢が皇族に嫁いで来て
いい気になるんじゃない……
いい加減に……していただけませんか？
皇子妃に……
私が尊敬する主人に
これほど無礼な態度を取るなど
言語道断です！！
こ……この……
調子に乗るんじゃないわよ！
マリエル・キッシンジャー
カロリーナになんと言った
え ……えっと……
俺のことはいくら罵っても構わない
だが カロリーナを侮辱する奴は
断固として許さん！
それに貴女の言ったことは
マルコシアス皇族に対する侮辱罪にあたります
そんな……テオドール様！
マリエル嬢
私はこれでも貴女に負い目があったのですよ
烈火の不死鳥団の都合で婚約をとりつけたこと
仕事ばかりで貴女に不便をかけたこと
ですが 貴女との婚約を破棄して正解でした
こんな礼儀知らずが私の妻になるなど
想像するだけで 反吐が出ます
もう二度と我々の前に
姿を現さないでください！
連れていきなさい
カロリーナ妃殿下
先程は姉が無礼をはたらき
大変申し訳ございませんでした
いいのよ
マリッサが謝ることではないわ
それどころか貴女には感謝しないと……
え？
マリエル嬢を叱ってくれたことよ
とてもかっこよかったわ
いいえ……
お見苦しいところを……
でも カロリーナ妃殿下の方こそ
なぜ一従者にすぎない私を
庇ってくださったのですか？
……私 知っているの
助けてくれる誰かがいない苦しみを……
だから私がその『誰か』になって
少しでもマリッサを助けたかったの
カロリーナ妃殿下……
あの……私が以前
シンデレラが好きだとお話したことを
憶えていらっしゃいますか？
ええ
シンデレラは母と姉達から虐げられ
苦悩に満ちた日々を過ごしますが
最後には王子様が救い出してくれる……
そんなお話に憧れていたんです
でも私に救いはなく シンデレラになれなかった
それがとても辛かった……
それが今日……
やっとその辛さから 救い出された気がします
その後 キッシンジャー伯爵は
マリエル嬢を修道院へと送る選択をした
それは 皇族への侮辱や
騎士団を妨害した罪を免れさせる
父としての親心だった
マリッサへの嫉妬のせいで
人生まで狂わせてしまったマリエル嬢も
ある意味可哀想な人だったのかもしれない
大丈夫ですか お嬢様！
大丈夫なわけないじゃない！
さっさと片付けて頂戴！
は はい……
聖女試験の第二次試験は明日だというのに
こんな瓶の中の泥水すら浄化できないなんて……
カロリーナが居なくなるのと同時期に始まった
私の魔力の低下
さらにはセレスティア王国で
起こっている数々の災厄
認めたくはないけどこれはやはり……
カロリーナは……！
え？魔力の再検査……ですか？
はい
以前にも申し上げましたが
マルコシアス帝国では十六歳にも
魔力検査を受けることが義務づけられています
それに帝都より こっちでやった方が
落ち着いてできるしな
そうですね
では そのように進めていただけますか?
実はもう準備は整えてあります
え?
カロリーナ妃殿下 明日の魔力検査楽しみですね
あ……明日!?